Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Ямада, өтінемін!
Әлі алда!
Ол төмендеп келеді. (Масуко) Уга!
Мен допты көріп тұрмын. (Таңба) Бір бөтелке, өтінемін.
♪♪~
О! кел!
《Наримия: Ештеңе емес, шайқас бітті》
♪♪~
Уф... уау!
Сол үшін айттым ғой, солай ма? Өкінсем де, білмеймін.
Жатақханаға қайтқанда жиналыс болады.
Денеңізді бірден қозғалтпасаңыз, жарылып кетесіз.
Уга.
Сіз бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Бұл сөмке кімдікі?
Савамура, сен ше?
Миюки-кун мені ваннаға апарды.
Ол мені алып кетті...
Қамқоршы?
Асығыңыз.
Артыңнан ермей-ақ қойсам ғой.
Балалар сендер оңай адасып кетесіңдер.
Шулы! Сізде әрқашан тым көп сөздер болады!
Эйджун-кун Тамегучи Жақсы емес.
Алдымен өтіңіз. О, менің!
≪Нарумия Керемет болды.
≪Соғыс тізбегі де керемет болды.
Инами биыл тағы да жеңімпаз атана ма?
《Жақсы, әрине→
Біз бұл күшті соққылар тізбегін құмыралармен басу керек.
Ең бастысы, сіз Нарудан ұпай алмасаңыз, ойында ұта алмайсыз.
Бұл екі жағдайда да қиын шайқас болатын сияқты.
Бұл Миюки емес пе?
Не, балалар әлі оралмадыңдар ма?
Трибунадан биік көрініс па?
бойынша жақсы деректер алдыңыз ба?
Деректердің және барлығының соншалықты тамаша қойылғанын қалаймын.
Жарайды, Казуя мені мақтады.
《Тездетіңдер, балалар.
Мен ертең төбелесетін адаммен сөйлескім келмейді.
Айтпақшы, осы мүмкіндіктердің барлығына ие болу да → болып табылады
Содан бері?
Иә, дұрыс.
((Ей, сізде керемет жүздер бар.
Джонан аға Карлос.
Маругаме ағасының Ширакавасы.
Такахираның ағасы Ямаока мен Ябе.
Сіз бұл жігіттердің барлығын жинадыңыз ба? Дыбыс.
Болды, сонда Казуя бар.
Келсеңіз, мен өзімнің идеалды командамды құра аламын.
Хаха.
Мен кез келген басқа ұстаушымен жақсы болар едім.
Наримия сен жақсысың дейді.
Казуя да Инамиден шақыру алды, солай ма?
Олай болса, ең күшті топты бірге құрайық.
Егер бізде осы мүшелер болса, ел чемпионатында жеңіске жетеміз деген арман ғана емес.
Инамиде дәлелденген тәжірибесі бар режиссер Кунитомо да бар →
Құрылыстар Токиодағы ең жақсысы.
Менің ойымша, орта ретінде шағымданатын ештеңе жоқ.
Ең бастысы, мен Наримияны жау етудің қажеті жоқ.
Әрине, сіз бұған кірісесіз, солай ма? Казуя Миюки...
Кешіріңіз, бірақ мені Сейдоға көптен бері шақырды.
Мен бұл оқиғаны сатып ала алмаймын.
Ха! ? Сен не айтып тұрсың?
Сейдо, иә?
Бұрынғы директор қызметінен кеткеннен бері →
Мен Кошиенде осы уақытқа дейін бір рет қана болдым.
Директор Кунитомоның тәжірибесімен салыстырғанда →
Менің ойымша, директор Катаока әлі тым жас.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес.
Бұл керемет жүздері бар команда, солай емес пе?
Инаги Джицугё.
Егер солай болса, мен одан да көп ұрысқым келеді.
《Осылай.
Қарсыласын әлсіз командада жеңу→
Оның көздері үнемі жарқырап тұрады.
Маған бұл бөлім ұнады...》
Казуя.
Соңында тағы бір рет сұрайын...
Кешіріңіз, мүмкін емес.
《Наримия: Керемет. Бірақ өкінетінімді білмеймін
Соңында Инамидің шақыруынан бас тарттым→
Казуя жалғыз.
Бірақ сенсіз де биылғы команда ең мықты.
Мен Кошиеннен бас тарта алмаймын!
Менің үйіме келмегеніңізге өкінуіңіз керек.
10 жылдан кейін, 20 жылдан кейін, мәңгілік.
Олай болса матчқа барайық. аа.
Аа, мен өзімді сергек сезіндім. Хмм!
Сен сол ақ жігіттермен не туралы сөйлестің?
Шын мәнінде емес.
Шынымен де емес! Бұл сіз ертең күресетін қарсылас!
Фуруя-кун, бұл әлі сәйкес емес.
Автобусқа қайтайық. Барлығы күтіп отыр.
Ха!
Жарайды, мүмкін емес! Менің ақпаратым сенің жауың! ?
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Сіз не туралы айттыңыз? Ақ басымен. Сіз сондай табандысыз.
Наримияны кездестірдіңіз бе?
Бұл жігіт күдікті!
Сіз Инамиге бұл деректер туралы еркін айтып жатқан сияқтысыз!
Бұл сізден басқаша.
Сізді де Инами шақырған сияқты.
Ол тыңшы болған ғой!
Савамура: Шулы! Бірақ қазір Сейдоның үлкен ісі!
Сондықтан ренжітеді!
Ал, Крис-сенпай→
Рей-чан.
Егер мен бұл екеуін кездестірмегенде, мен арғы бетке түсіп қалуым мүмкін еді.
Иә?
《Егер мен саған сол күні аулаушы ойнайтынымды айтпасам...
Осы екеуін көрмесем...
Ойланып қарасаңыз, бұл тағдыр болған шығар...》
((Ишикава: Араларыңда аулаушы ойнағысы келетін біреу бар ма?
Иә? Ұстаушы? (Эйджу) Мен жақсы құмырамын!
Егер сіз мұны істесеңіз ше? Ұстаушыға ұқсайды.
≪Жоқ, бұл қарапайым. Ұстаушының беті жасырылған.
Бастауыш сынып оқушылары мұны әлі түсінбей жүрсіз бе?
Тыңдаңдар, аулаушы жердегі басқару мұнарасы→
Бұл қорғаныстың кілті болатын маңызды позиция.
Иә, орындаймын!
Ұстаушы! ))
《Миюки: Қолғаптың пішіні басқаларға ұқсамайды.
Бір ғана адам барлық ойыншыларды көретіндей жерде отырады →
Мен ол жерде күшті тартымды сезіндім.
Бұл менің аулаушы ретіндегі алғашқы қадамым болды.
((Шығар!
Уау, бұл керемет. Ол әлі орта мектептің бірінші курсында, солай ма?
Қандай ұят!
2 шықты!
Мұнда бір керемет бала кірді.
Егер сізде бұл иықтар болса, сіз сәтті құмыра бола алмайсыз ба?
Бірақ ол тек ұстаушы ойнағысы келетінін айтты.
Солай ма? Біртүрлі бала екен...
А? О құдайым-ай!
Мұны тағы бір рет айтып көріңіз.
Сондықтан екінші қақпақ баяу →
Бұл құмыралардың тексеру алаңдарын лақтыруын қиындатады.
Сәлем Казуя….
Ей, бар болғаны бір жыл болды! !
Барлық ойыншылар алаңда тең.
Баға деңгейі маңызды емес.
Жоқ... Қарғыс атсын...
Хахаха.
Ақымақ болуды доғар, Казуя.
Мына бейбақ бізбен ұрыспақшы болып тұр ғой, солай ма?
Бір жылдың ішінде тұрақты орынға ие болдым деп алданып қалмаңыз.
Олай емес.
Мені мақтамаңыз!
Хахаха.
Сіз қалай сөйлеуді білмейтін сияқтысыз.
Әй, мен саған азғантай білім берейін.
Гяхахаха, шын айтасың ба?
Неге бізге де телефон соқпайсың?
Мен саған бүгін сабақ беретін шығармын.
Сіз күткендей, бүгін келмейсіз.
Шайна, кешігіп қалдың сенпай.
Мама, шын айтасыз ба?
Бейбақ….
《Миюки: бір жаста немесе одан кіші →
Мен бұл лауазымды өз бетімше алдым.
Құмыраға апаратын жол.
Ойыншылармен ойынды орнату.
Жергілікті жерде бақылау рөлі》
Екінші қақпақ баяу!
Бұл өте шулы! !
《Қызық, мен бұл қызықты жерді басқа біреуге бере аламын ба?》
Ертеңгі ойын Marugame Senior болады, солай ма?
Ол Канто турнирінің тұрақты қатысушысы. Қызық, матч не болып жатыр?
Ұрыс бастар алдында өзіңізді жұтып қоюға жол бермеңіз.
Мен оны асыға күтемін.
Мен өзімнің күшті тұстарымды қалай басуға болатынын ойлағанда→
Бұл қызықты.
Казуя-кун сенімді.
Өйткені Казуя байсалды.
Сізге әсер еткен кезде ме? Сен де Казуяның соңынан еру керек.
Бұл мүмкін емес.
Сондықтан тырыспастан бұрын берілмеңіз. Мен үйге барып, әткеншекпен айналысамын.
Уау. Уау, жоқ! О! !
О! !
Мен үйдемін.
Току-сан, жеткізу күні ертең.→
Сіз мұны істей аласыз ба?
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ па?
Мен сіздің бұрынғы кәсіпқой бейсболшы ұлыңыз бар екенін естідім...
Мен оны қалай жеңуім керек?
О, дәмді! Мен данышпанмын! !
Жануар, солай ма? Бұл. Иә, бұл комедияның жануары.
《Бұл 4 саны ұстағыш...》
Керемет доп.
《Такигава Крис Ю》
Әй, мынау Жануар мырзаның баласы ма?
Әкеден қалған үлкен денелі.
[Сыпайылық: Оның әкесі бұрынғы кәсіби бейсбол ойыншысы және оның болашағы зор.
Сенің менің үйіме келгеніңді қалаймын》
Ширакава Жүгірушілерге қамқорлық жасайық.
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
《Екінші қадам да курста.
Олай болса, келесісі дұрыс емес шығар...》
≪Лалагүл. ≪Мен жүгірдім!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
《Бұл күшті шабуыл.
Оның үстіне иығы да мықты》
2 сыртқа Қойайық!
《Казуя Миюки...》
《Келесі міндетті түрде сыртқы түзу》
《Кел! 》
Жоқ... Мұнда баяу қисық! ?
≪ Қамырды тастаңыз!
Күтілгендей, ол өз шегін сыртқа қарай итермеледі.
Рахмет.
《Міне, бейсбол тек сіздің денеңізге қатысты емес.》
О. Бұл үйге жүгіру!
《Заңсыздықтың добын ана жаққа әкел! ? 》
Жақсы, Ю!
《Бәле... Әлі жоқ! 》
♪♪~
《Ант берді》
Сіз бұл ұстаушыны ұстауды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ!
≪Ол ұсталды!
≪Дәл қоршаудың шетінде мен ойланбастан кіріп кеттім.
≪Жараланып қалудан қорықпайсыз ба? ?
Сізге көп рахмет!
《Күшті қорғасын және соққыларды оқитын соққы...
Ол қызық жігіт》
Күтілгендей, Маругам сеньор мықты.
Мен сенің қарсыласың емеспін.
≪Ол жақтағы ұстаушы мені қатты ұрды.
≪Бұл, әрине, құбыжық.
《Оның соққысы құмыраның жүрегін жаралауға жеткілікті болды.
Құмыраны пайдаланатын қорғасын.
Ойын барысын қате оқымайтын иіс сезу.
Бұл әлемде қаншама ғажайып адамдар бар.
Кухахаха….
Хахахаха!
《Миюки: Мен бүгін бәрін жоғалттым!
Бұл не, Крис? Шетелдік көмекшінің баласы ма?
Кочитора Мен қала орталығында өскен Эдо баласымын!
Ең алдымен бүгінгі жеңіліске ризамын.
Осы арқылы мен жақсы бола аламын.
Сіз күшті бола аласыз!
Бейсбол қызық болғанша, маған бәрібір! 》
Бір-бірінің сырын оқитын аулаушылардың ойыны.
Мен ересектер арасындағы матч мұндай жоғары сапалы болады деп ешқашан күтпеген едім→
Мен оны көремін деп ойламадым.
Бүгінгі матчтың нәтижесі → болды
Бұл, әрине, әріптестер арасындағы айырмашылық.
Жоғары талпыныс және жақсартуға деген ұмтылыс.
Сіз осы ойыншылардың барлығын біріктіргіңіз келді ме?
Бейсболды жоғары деңгейде ойнау керек.
《Түсіндім, бұл да қызық...》
Сіздің әпкеңіз кім?
Мен Рей Такашимамын, Сейдо орта мектебінің бейсбол клубының вице-президенті!
Қарапайым тілмен айтқанда, мен сізді барлау үшін шақырдым.
《Шынында мен Кристі көруге келдім, бірақ...》
Сәлем, скаут!
Бұл тым жылдам емес пе? Мен бар болғаны бір жастамын.
Е! Сіз тек бірінші курс студенті едіңіз! ?
Мен сені қысқа деп ойладым!
Міне, осыншама!
Әпке, сіз шынымен барлаушысыз ба? ))
《Жаздың сол күні кездескенімізге төрт жыл өтті.
Мүмкін мен қазір осында боламын деп сол күннен бастап шешкен шығар.
Және де осы адамдарға қарсы күресу.
Мен сенімдімін...》
Ал, финалға шығуыңмен құттықтаймыз!
Хаа… Хаа… Хаа….
Әзірге жақсы. Мәселе осыдан кейін келеді.
Сіз тағы бір нәрсені ұтып аламын деп ойлайсыз ба?
Оны дәл айтудың қажеті жоқ...
Шынымды айтсам, қарсыласым мықты.
Наримия былтыр да біркелкі болмады→
Соңғы бір жылда мен керемет тұрақтылық сезіміне ие болдым.
Бұл тесік жоқ дегенді білдіре ме...?
(Үлдеген дыбыс)
Ойын енді ғана аяқталса да...
Олар шынымен де ынталы балалар.
Оны тоқтатқан дұрыс емес пе?
Мен матчты күте алмаймын.
Өсіп келе жатқан екінші жағы ғана емес.
(Үлдеген дыбыс)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory